Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu melihat Kai?
Tidak. Tanya Pin.
Pin, kamu lihat Kai?
Saya melihatnya naik ke lantai dua.
Minggir.
Ya?
Aku sudah mengurusnya.
Kami akan ke Myanmar
besok untuk menemui Yang.
Baiklah, kita bicarakan nanti.
Kai, kita punya gadis baru.
Kapan.
Bagaimana itu?
Apa-apaan ini?
Aku nggak bisa merasakan apa-apa.
Ayo.
Hei, minggir.
Cobalah ini.
Seharusnya memiliki kualitas terbaik.
Bagaimana itu?
Apakah sudah selesai?
Belum.
Apa maksudmu?
Kai hampir sadar.
Saya ingin…
…untuk menegosiasikan ulang harga.
Setelah ini selesai,
Saya mungkin harus bersembunyi untuk sementara waktu.
Sepuluh juta tidak akan cukup.
Kamu mau berapa?
Sepuluh juta lagi.
Oke, sampai jumpa lagi, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Atau aku bisa membatalkannya.
Cepat putuskan.
Dia mulai membaik.
Saya setuju.
Tapi pastikan
dia tidak meninggalkan Benkha hidup-hidup.
Aku sedang mengerjakannya.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan mengganggumu lagi.
Siapa yang kamu maksud?
Chang I-ting.
Chang I-ting!
Letakkan itu.
Aku tidak ingin dia mati.
Aku hanya ingin dia minggir sebentar saja.
Kakakmu sungguh gegabah.
Kalau dia tertangkap lagi, kita celaka.
Apakah Anda ingin menjalani kehidupan yang baik…
…atau berakhir di penjara bersamanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan! Lepaskan!
Jangan libatkan aku lagi!
- Lepaskan!
- Kalahkan!
Kotoran!
Hai!
Nenek.
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Chang Shih-kai, tersangka utama
dalam kasus penipuan telekomunikasi
yang menggemparkan Taiwan setahun lalu,
ditangkap lagi di Asia Tenggara.
Sebelum itu…
Apakah Anda sudah melihat beritanya?
Ini sempurna.
Chang Shih-kai telah ditangkap
karena penyerangan.
Kali ini, korbannya adalah warga lokal Benkha.
Jika hal ini terkonfirmasi,
Saya yakin
saya bisa mengadilinya di sana.
Tetapi untuk saat ini, polisi tampaknya belum
memiliki cukup bukti.
Ya.
Kita bicara langsung saja nanti.
- Apakah Anda ibunya An Chi?
- Ya.
Ibu dan bayinya selamat.
Setelah istirahat dan pemeriksaan,
kami akan memindahkannya ke bangsal.
- Terima kasih.
Apa kamu yakin?
Saya yakin saya melihat orang lain di sana.
Tenang saja. Yang ini--
Saya mengerti.
Tapi selain kamu,
tidak ada saksi lain yang mengatakan mereka melihat seseorang.
Dia sudah kabur saat itu.
Buat apa aku bohong soal ini?
Memperlambat.
Tenang saja. Bicaralah perlahan.
Dia masih belajar bahasa itu.
aku bilang
dia sudah melarikan diri saat itu.
Mengerti sekarang?
Tidak selambat itu.
Bukan itu maksudku.
Yang saya maksud adalah…
itu…
Anda berbicara padanya.
Aku tak mau diganggu.
Yang kami maksud adalah
jika Anda tidak punya bukti
menghubungkan Chang Shih-kai
dengan penyerangan nenekmu,
maka kita hanya dapat
menuntutnya atas penggunaan narkoba.
Kita cuma bisa menahannya
selama dua minggu. Jadi, pikirkan baik-baik.
Apakah kamu melihat Chang Shih-kai
menyerang nenekmu atau--
Aku sudah memberitahumu.
Saya tidak melihat serangan itu.
- Tapi--
- Apakah kau mendengarkan?
Ya, tetapi Anda harus tetap tenang.
Sudah cukup.
Aku akan keluar.
Apakah kamu akan menangkap--
Tenang.
Kami akan mengurusnya.
Tolong, tenanglah.
Apa kabar?
Dia bersikeras
tidak melihat Chang Shih-kai melakukannya.
Dan orang lain itu ada di sana.
Mungkin penyerangnya.
Atau mungkinkah Chang Shih-kai
sebenarnya menjadi korban di sini?
Mustahil.
Chao Ching.
- Kamu tidak boleh ada di sini.
- Terjemahkan untukku.
Adanya orang lain di sana
tidak berarti Chang Shih-kai bersih.
Mereka bisa saja kaki tangan.
Bukankah dia ingin menangkap penyerangnya?
dan membantu neneknya?
Apa katamu?
Saya bisa mengerti.
Dia bisa bicara bahasa Mandarin?
Harap pikirkan baik-baik.
Mungkin mereka berdua melakukannya,
tetapi Chang Shih-kai
terlalu tinggi untuk bisa lolos?
Dia pingsan saat saya tiba.
Dia bisa menjadi korban juga.
Tidak mungkin. Aku tahu dia terlibat.
Saya sudah bilang, saya tidak tahu.
- Saya tidak melihatnya.
- Bagaimana mungkin?
Mengapa saya harus berbohong?
Jika saya melihat siapa yang menyerangnya,
mengapa saya harus berbohong tentang hal itu?
Apa yang ingin dia katakan?
Dia tidak bermaksud begitu.
Ini rumit.
Berbicara bahasa Mandarin.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda bisa berbicara bahasa Mandarin?
- Diam.
- Aku sudah selesai dengan pernyataanku.
Bisakah saya pergi sekarang?
Baiklah.
- Silakan pikirkan baik-baik.
- Hei. Kalau kamu sudah...
- Kumohon.
Hai.
Hubungi saya
jika Anda memikirkan hal baru.
Hei. Hei, aku... maafkan aku.
Aku hanya punya beberapa hal yang harus diurus.
Ya, saya berangkat sekarang.
Kirim saja alamat hotelnya, oke?
Ada apa sekarang?
Aku sudah menceritakan semua yang kutahu.
Tidak. Saya di sini untuk meminta maaf.
Temanku cukup bersemangat.
Jangan anggap remeh.
Hei. Sebenarnya…
Sebenarnya, orang
yang menyerang nenekmu
juga menyerang putri-putri kami.
Putriku sekarang sedang koma.
Bagaimana kabar nenekmu?
Jika Anda memerlukan sesuatu, hubungi saya.
Aku akan memberimu nomorku.
Oke.
Sini, biar aku saja.
RIWAYAT PANGGILAN
- Siapa namamu?
- Panggil saja aku Eason.
Eason.
Nama saya Wang Hui-chun.
Oke.
Berdasarkan pernyataannya,
kita tidak akan pernah membuktikan
Chang Shih-kai melakukannya.
Baiklah, lalu bagaimana?
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Jika kita tidak bisa menuntutnya atas tuduhan penyerangan,
dia mungkin akan dikirim kembali ke Taiwan
setelah menjalani hukuman
beberapa minggu karena penggunaan narkoba.
Petugas Li.
Tidak bisakah kau memikirkan sesuatu?
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Hai.
Saya Pong.
SAYA…
Aku kenal putrimu.
Saya pikir saya bisa membantunya melarikan diri.
Saya sangat menyesal telah gagal.
Rasa bersalah telah menghantuiku.
Jika aku menentang dan menyuruh
putrimu pergi pada malam pertama,
Mungkin segalanya akan berbeda.
Putri Anda sungguh pemberani.
Dia dalam bahaya besar…
…tetapi tetap mengutamakan teman-temannya.
Menurut saya…
…dia adalah seorang pahlawan.
Saya turut berduka cita.
Terima kasih telah memberitahuku.
Tunggu.
Ini… Ini kontak saya.
Saya ingin Chang Shih-kai mati.
Biar saya bantu.
Ya, silakan periksa nomor ini untuk saya.
Oke.
Hubungi saya jika Anda menemukan sesuatu.
Ya.
Oke.
Chao Ching.
Dia bisa saja melarikan diri.
Ini semua salahku.
Aku terlalu sombong.
Jika aku mengajarinya untuk lebih egois,
dia tidak akan mati.
Jika kamu pun menyerah,
apa yang akan saya lakukan?
Tahukah kamu mengapa
aku selalu mendukungmu?
Karena Anda tidak pernah egois.
Bagimu, yang benar adalah benar,
dan yang salah adalah salah.
Jadi aku tahu kau tidak akan pernah menyakitiku.
Aku tidak percaya siapa pun di dunia ini
kecuali kamu.
Saya Eason.
Bahasa Inggris atau Bahasa Mandarin?
Bagaimana Anda menghubungi agen saya?
Maaf, saya tidak ingin bekerja hari ini.
Hei, saya sudah bayar.
Oke.
Ingin bergabung dengan saya?
TIDAK.
Apa yang ingin Anda lakukan?
SAYA…
Saya hanya ingin mengobrol.
Apakah kamu mengolok-olok saya?
TIDAK.
Saya sungguh datang untuk berbicara kepada Anda.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Ini putriku.
Dokter mengatakan
dia mungkin tidak akan pernah bangun lagi.
Apakah pria itu melakukan ini padanya?
Ya.
Jadi kamu mengerti?
Kita tidak bisa membiarkan Chang Shih-kai
lolos lagi.
Kita harus menangkapnya
dan memastikan dia sudah diadili.
Tolong bantu kami.
Itu bukan masalahku.
Bisakah saya pergi sekarang?
Bisakah saksi memberi tahu kami tentang
hubungan Anda dengan korban?
Dia nenekku.
Menurut pernyataan
yang diberikan polisi kepada kami,
Anda adalah orang pertama yang tiba di tempat kejadian
ketika ini terjadi.
Ya, Bu.
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang Anda lihat?
Ketika saya tiba,
Saya melihat dia sedang berkelahi dengan seseorang.
Lalu aku berlari menghampirinya.
Dan kemudian saya melihat ini…
orang ini dengan batu bata besar ini.
Dia baru saja menghantamkannya ke kepala nenekku.
Dan hal berikutnya yang kutahu,
dia langsung jatuh ke lantai.
Apakah Anda melihat pelaku
yang menyerang nenek Anda?
Ya, saya melakukannya.
Apakah orang tersebut ada di pengadilan?
Itu dia.
Dia mencoba membunuh nenekku.
Keberatan.
- Tertib.
- Aku belum pernah melihatmu.
Keberatan.
Apa-apaan?
Saya tidak mengenalnya.
Bagaimana mungkin aku membunuh seorang wanita
yang belum pernah kutemui?
- Keberatan!
- Dia sekarang menjadi saksi langsung.
Yang berarti
Chang Shih-kai dapat dituntut.
Karena saya takut.
Dia membunuh banyak orang
dan dia seorang buronan.
Aku takut dia akan membalaskan dendamku.
Aku memutuskan untuk percaya pada hukum.
Sistem peradilan akan memberikan
monster ini hukuman yang pantas.
- Aku akan membunuhmu, bajingan.
- Bolehkah aku memohon pada pengadilan, yang mulia.
Jelaslah bahwa pengacara terdakwa
mencoba menunda kasus ini.
Tersangka utama,
Chang Shih-kai, diekstradisi
tetapi melarikan
diri ke Asia Tenggara dengan jaminan.
Saat bersembunyi,
karena tuduhan penyerangan,
dia ditangkap lagi.
Keluarga korban
memulai tuntutan pidana dan perdata
melawan Chang Shih-kai di Asia Tenggara.
Lantai kedua di sini kosong.
Anda bisa tinggal di sana.
Anda dapat menghemat uang sewa
dan fokus mengurus putri Anda.
Saya punya lebih dari sepuluh toko di sini.
Seseorang sudah mengurus pembelian,
pengisian stok, dan logistik.
Jadi jangan khawatir tentang semua itu.
Lihat saja toko itu.
Terima kasih.
Tolong jaga Hui-chun.
Jangan khawatir. Aku akan membantunya.
Setelah sidang pertama dibatalkan
dan hukuman 20 tahun di kasus kedua,
putusan yang telah lama ditunggu
akhirnya tercapai.
Hukuman mati.
Kenapa rasanya seperti
hukuman mati bukanlah sebuah hukuman
untuk Chang Shih-kai,
tapi hadiah?
Temanku di kantor polisi
memberitahuku mereka menangkap
salah satu anak buah Chang Shih-kai.
Dia mungkin orang
yang menyerang nenekmu.
Tapi aku punya perasaan
ada orang lain di balik semua ini.
Chao Ching dan saya punya rencana.
Apakah Anda bersedia bergabung dengan kami?
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saya membantu Anda.
Tuan Li mengatakan Chung
ditangkap karena pengedar narkoba.
Semua pengedar narkoba di Benkha
ditahan di penjara yang sama.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Jangan khawatir. Saya sudah memeriksanya.
Hanya beberapa hari di penjara.
Saya ingin membuat laporan.
Ada seseorang yang menjual narkoba.
Kotoran.
Ketika Pong menemukan Chung,
dia dapat mengetahui apa yang terjadi
antara Chang Shih-kai dan ibunya.
Jin Jin pernah ke Benkha sebelumnya.
Dia bertemu Chang Shih-kai sebelum aku.
Dan dialah yang memulai semua ini.
Ada sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Bagaimana dia tahu
aku membantu gadis-gadis itu melarikan diri?
Karena ada yang mengadu.
Siapa?
Jinjin.
Jika Jin Jin benar-benar mati,
kita dapat membangkitkannya kembali
seperti yang kita lakukan pada Chang Shih-kai.
Nanti kita tahu kebenarannya.
Jadi kita bunuh putriku?
Setidaknya kau punya waktu tujuh hari
untuk mengucapkan selamat tinggal padanya dengan benar.
Hsin-yi tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Setelah semua itu, tampaknya
Hui-chun dan akulah
satu-satunya yang menginginkanmu hidup.
Semua orang ingin kamu mati.
Bagaimana rasanya
dikhianati oleh ibumu?
Tidak ada yang istimewa.
Lagipula, tak seorang pun percaya kepada siapa pun.
Ini semua tentang minat bersama.
Saya sama sekali tidak terkejut mendengar hal itu
datang dari Anda.
Apakah kamu pikir kamu dapat mempercayai Hui-chun?
Diam saja.
Dia bukan seperti yang Anda pikirkan.
Kamu mungkin berpikir aku tidak mengenalnya,
tetapi saya mengenal putrinya dengan sangat baik.
Bagaimana kalian bertemu?
Kami bertemu daring.
Bukankah dia seorang YouTuber?
Dia ingin membuat video di sini,
tapi kemudian dia jatuh cinta padaku.
Dia ingin tinggal dan menghasilkan uang.
Dia mulai membuat video
untuk membantu saya merekrut.
Saya membayarnya untuk setiap orang yang direkrutnya.
Aku akan beritahu kau sebuah rahasia.
Dia memiliki akun pribadi di Taiwan.
Saya transfer uangnya ke sana.
Kita mendapatkan uang itu bersama-sama.
Ketika Hsin-yi ingin melarikan diri,
Jin Jin menceritakannya padaku
agar dia bisa tinggal dan menghasilkan lebih banyak uang.
Hsin-yi terlalu mempercayai Jin Jin.
Aku mengatakan kebenaran.
Hui-chun, ada sesuatu yang terjadi.
Datanglah ke hotelku.
Aduh.
Itu kamu.
Maaf aku membangunkanmu.
Tidak apa-apa.
Aduh.
Pulang.
Aku akan menjaga Jin Jin.
Oke.
Tagihannya sudah ada di meja.
Beritahu Hui-chun untuk membayarnya.
Halo, Christina?
Kamu belum membalas. Aku agak khawatir.
Kau tidak dalam bahaya, kan?
Telepon saya jika Anda sudah menerimanya.
Selamat tinggal.
Masih belum menemukannya?
TIDAK.
Dia tidak membalas teleponku
atau membalas pesanku.
Mungkinkah ibunya memergokinya?
Saya kira tidak demikian.
Dia meneleponku satu jam yang lalu,
mengatakan dia akan datang.
Halo?
Kamu mau pergi ke mana?
Rumah sakit.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu. Tunggu Chang I-ting.
Halo?
Dimana Jin Jin?
Chao Ching!
Dimana putriku?
Dia ada di rumah sakit lain.
Rumah sakit mana?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda sekarang.
Mengapa tidak?
Aku tahu kau tidak akan menyakitinya, kan?
Mengapa aku harus menyakitinya?
Apa yang dia lakukan?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang akan aku sembunyikan darimu?
Tahukah Anda dia adalah
pacar Chang Shih-kai?
Dia menipu Hsin-yi
dan An Chi agar datang ke sini.
Apakah An Chi menceritakan hal ini kepadamu?
- An Chi berbohong!
- Chang Shih-kai memberitahuku!
Dan dia bilang
Jin Jin punya akun di Taiwan.
Dia dibayar
untuk setiap orang yang dibantunya rekrut!
Itu tidak benar!
Saya memeriksa setiap setoran
di akun Jin Jin.
Itu semua adalah deposit kecil
yang ia dapatkan untuk konten bersponsornya.
Chang Shih-kai seorang penipu!
Kamu lebih percaya dia dibanding aku?
Aku percaya padamu…
…tapi bukan Jin Jin.
Sudah kubilang.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun lolos
dengan menyakiti Hsin-yi!
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun lolos
dengan menyakiti Jin Jin.
- Terima kasih.
- Ya.
Kunci?
Jaga rahasia ini.
Bayar sewa segera.
Opo opo?
Siapakah mereka, Pong?
Tidak apa-apa.
Saya berutang sejumlah uang pada mereka.
Mereka datang untuk mengambilnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Hui-chun.
Tunggu, Eason.
Persetan.
Aku baru saja memberi tahu Chao Ching
bahwa tak seorang pun mempercayai siapa pun.
Dan pada akhirnya kau akan mengkhianatinya.
Bukankah aku pandai membaca pikiran orang?
Kenapa kau menjebak Jin Jin?
Aku tidak akan pernah menjebaknya.
Aku mencintainya.
Mengapa aku harus menjebaknya?